# 本周看涨:在线遇见你的对手 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2015/11/25/this-week-on-bullish-meeting-your-match-online/>

# 本周看涨:在网上遇见你的对手

大家好，欢迎来到 TechCrunch 的第一个脱口秀节目《看涨》。本周我们看了一下网上约会，这曾经是一件令人好奇的事情。现在比这多一点。

在最近 Match Group 公开募股之后(该公司拥有流行的约会应用 Tinder)，人们的目光又回到了这个领域。网恋还有多大空间？是去小众还是大，享受更强的网络效应好？

这是一个很大的行业，所以 TechCrunch 邀请了咖啡遇见百吉饼的创始人阿鲁姆·康来到演播室，帮助我们了解这个市场。

这里是 TechCrunch 的第一个观点:网上约会现在如此正常，以至于试图嘲笑它听起来近乎绝望，但在另一个方向。在我们当前的文化中，当涉及到与人交往时，没有多少反科技的空间。

打个比方，电子游戏曾经被有礼貌的公司认为是书呆子的起源，现在是每个人的饲料。同样，网上约会已经成功地从一件你没有提到的事情跨越到现代生活的一个主要部分。Tinder 并非偶然成为一个家喻户晓的名字。

根据 TechCrunch 查阅的数据，在网上开始的恋情不如以传统方式开始的恋情持久。也就是说，没有人能忽视网上联系对于浪漫和柏拉图式关系的重要性。

向右滑动，我们来聊聊天。

哦，我有没有提到咖啡和百吉饼最近在鲨鱼池上？

每周三太平洋时间早上 7 点，东部时间晚上 10 点播出。我们下周再见。